# RT-Soft-OpenCV
Компания «РТСофт» проводит летом традиционный бесплатный трехнедельный тренинг по встраиваемым системам. 
Для студентов и недавних выпускников вузов это прекрасная возможность провести лето с пользой, 
получить множество актуальных практических знаний в области программирования, программной инженерии, 
узнать больше о С++11/14, шаблонах проектирования и дополненной реальности.

Advanced С++11/14 в приложениях дополненной реальности. Участники узнают о современном положении дел в мире C++, 
о последних изменениях в стандарте языка (будут рассмотрены как действующий стандарт C++14, так и следующий C++17) 
и о том, какое влияние эти изменения окажут и уже оказывают на разработку ПО. Также будут рассмотрены особенности 
использования C++ в приложениях дополненной реальности.

## Входные требования:
Уверенное владение языком С++, базовые представления о шаблонах проектирования и принципах разработки ПО. 

Основная целевая аудитория – студенты старших курсов и недавние выпускники технических вузов.

## Формат и сроки проведения
Тренинг состоит из двух этапов: основного курса лекций и самостоятельного выполнения практического задания 
под контролем опытных специалистов компании «РТСофт».

Слушателям выдается задание, которое они выполняют самостоятельно/в команде. На данном этапе проводятся 
очные встречи/консультации со специалистами «РТСофт». В конце студенты должны будут защитить выполненное практическое задание, 
представив результаты в формате презентации с рассказом о проделанной работе.
